# 还是手动部署？你错过了什么-章鱼部署

> 原文：<https://octopus.com/blog/automated-deployment-means-more-frequent-deployment>

当决定是否投资自动化一项任务时，我们通常会权衡设置自动化所需的时间和自动化预期节省的时间。但自动化带来了另一个好处:自动化减少了痛苦，这让你更有可能更频繁地执行任务。

作为一个基本示例，假设您手动部署到生产环境中，平均需要大约三个小时。您目前大约一个月部署一次产品。如果自动化部署将这一时间缩短到 10 分钟，那么您一个月只节省了 2 小时 50 分钟。如果您需要几天时间来实现部署的完全自动化，那么需要几个月的时间才能看到投资回报。值得吗？

但是故事还没完。如果您的部署现在只需 10 分钟和几次点击(而不是管理多个远程桌面连接，等等。)，并且您的部署是可靠的，那么您就不会不愿意部署到生产环境中。您甚至可以每周开始部署到生产环境中。甚至可能一周多次。这意味着您可以更快地将功能交付给用户。通过减少周期时间，您改善了反馈回路，并减少了您的[软件库存](http://www.joelonsoftware.com/items/2012/07/09.html)。

看到一个已建立的项目，很容易说“自动化这个部署将花费比我们节省的时间更长的时间”。但是不自动化的机会成本是多少？